www.titlovi.com
prevela Maja Markoviæ
Dobro. Idemo iz poèetka.
Pustite muziku.
Sutra uveèe, superzvezda Ket Valdez,
i Gremijem nagraðen
seksi Bastijan
uæi æe u istoriju izvodeæi
svoj novi hit "Udaj se za mene"
uz razmenu zaveta
pred celim svetom.
Ispred 20 miliona Ijudi.
Vidimo se sutra.
Biæu ona sa velom.
I pogodite ko æe biti jedan od njih.. Ja!
Ok, èujem da æe ona nositi
Zuhair Muradovu venèanicu
sa 10.000 ruèno utkanih kristala.
Oseæam se tako zahvalno
to je sve onako kako jeste.
Imam prekrasnog verenika
koji me podrava i voli.
Zahvalan sam fanovima irom Amerike
to podravaju Ket i mene.
Pesma je preplavila dravu.
Planiranje svadbenog show-a
bilo je ludo.
Udarna vest iz sveta.
Ket i Bastijan
æe razmeniti zavete na bini
u Njujorku sutra uveèe,
a onda æe otiæi na privatno ostrvo
gde æe, nadamo se,
stvoriti jo lepu muziku zajedno.
Narodna banka,
banka ovih zvezda,
predstavlja "Udaj se za mene".
Kraj turneje
i poèetak ivota.
Sa mnom je Kolin Kalovej,
njen menader. Kako si?
Vrlo dobro.
Kako si ti?
Dobro. Èuo sam da je
ovo bila Bastijanova ideja.
Uh, ne, ne ne, oboje su eleli
da neto prue fanovima.
Zna li da zajedno
imaju 200 miliona pratilaca?
Da, naravno.
Ja sam menader.
- Ko joj je deverua?
- Uh...
- Hoæe li njeni bivi prisustvovati?
- Neki Ijudi me èekaju,
- Moram iæi.
- Samo...
Zdravo.
Mrzim intervjue sa menaderima.
TI SI TAJ / UDAJ SE ZA MENE
Moe li mi neko pomoæi?
To je poklon Pasquale Bruni.
Ako ti se ne sviða, ja æu je zadrati.
Predivna je.
Ajde da je spakujemo
za medeni mesec.
- Dobro.
- Ok?
Oh, jo cveæa.
O moj Boe! Kakvo ludilo.
Ovo je nita. U parku je kombi
pun poklona, ukljuèujuæi i poret.
- Neko mi je kupio poret?
- Od oboavatelja je.
Ko misli da nemam poret?
Tira.
Pokloni ih sve.
Oh, to je Tom sa iHeart radija.
Tom, prijatelju moj.
Prièaj, ta ima.
Naravno da imam karte za vas,
iako su sve rasprodate.
Mislim da ne postoji osoba u gradu
koja ne vapi za tim da doðe na venèanje.
Verovatno moj najbolji ruèak,
ali ti prosudi.
Tata, ne mrsi mi kosu.
- Mislio sam da ti je to za sreæu.
- To je bilo odavno.
Mislim da je to bilo pre mesec dana.
Nije li ovo super?
Idemo u istu kolu zajedno.
Aha. Super.
Lu, moda me neæe viðati puno.
Znam da bi to mogao biti
problem za tebe,
ali ako me treba videti
u bilo kom trenutku...
- Neæu.
- Volim samostalnost.
Super.
Zna onu uèenicu
s kojom si zajedno, Ester?
Pravo otkrovenje,
Ester je u klubu matematièara,
ali ne elim da oseæa pritisak
da nam se pridrui.
Neæu se pridruiti.
Teka publika.
Tata?
- Mogu li sama?
- Naravno.
Ba sam hteo da te pitam to.
Ako bih ja mogao sam,
zna, zbog moje uliène reputacije.
Volim te!
Mogu biti dobri u fudbalu,
mogu biti dobri u atletici.
ali to se tièe matematièkog kluba...
Bolje èuvajte leða!
Kulidovi Pi-toni napadaju!
Tako je! Koji je tvoj broj?
3.141592...
-65839...
- Persi, u redu je. Dobro.
Ok, zapamtite,
ako pitanju date svoje vreme,
odgovor æe vas naæi.
Sjajan posao danas.
Sviða mi se ta energija.
Ako je budemo imali
u finalu takmièenja, pobediæemo...
- Ester, ima li tren?
- Da.
Kako Lu napreduje? Ide li joj?
Mislim da da.
Dobra je u matematici
i moda se pridrui Pi-tonima.
Jer, zna, u zadnjoj koli
stigla je do finala takmièenja.
Stvarno? Nikad to nije spomenula.
U tome je stvar. Jako je srameIjiva.
Oh, nimalo.
Prièala mi je o letovanju
i o tom tipu Davidu.
Davidu? Muu moje bive ene?
ta je rekla o njemu?
- Uh...
- Ne, nema veze. Zaboravi.
- Zapravo, reci mi.
- Oh, samo da je neverovatan
i ta god da rade,
uvek je kul
- i uzbudljivo i zna...
- Zabavno.
- Da.
- Shvatio sam.
- U redu.
- Ok. Hvala ti, Ester.
Mislim da idu na
ronjenje u peæinama.
- Hmm. Ronjenje u peæinama.
- Aha.
Gde?
pijuniramo je na stepenitu.
Stvarno?
Ne pijuniramo. Samo...
samo posmatramo sa distance.
Ne pijuniramo.
Bilo joj je teko u prethodnoj koli.
Samo hoæu da se uverim da je dobro.
I ta, pomislio si da je
spoji sa popularnom decom?
Parkerova, trebala bi dati
dobar primer kao konsultant.
Dajem najbolji primer
samim svojim izgledom i vibrom.
Isuse, klinci jo uvek
imitiraju robota?
Udaj se za mene, reci...
- Melodija "Udaj se za mene"?
- Kriv sam.
ta je to?
- Nova pesma Ket i Bastijana.
- To je svaèija nova pesma.
- I moja.
- Moja ne.
- Ljudi æe se veriti uz nju.
- Postavljaæe snimke plesa do oltara.
- Spreman za Ijubomoru?
- Da.
Vodim svoju novu devojku Roksi
i njenu bivu devojku
- na koncert/venèanje.
- Umukni.
Gde æe me ona pogledati
i reæi...
Zdravo duo.
Zdravo Ijubavi.
Jesi videla moju objavu?
Ne. Neto si objavio?
Naravno Ijubavi, pogledaj.
U mislima sa mojom Ijubavi,
mojom enom.
I, je I' ti se sviða?
Sviða mi se.
Volim te.
Ja tebe jo vie.
- Kad stie?
- Za oko sat vremena.
- Zna li da ovde ima hiljadu Ijudi?
- ta?
Stvarno je ludnica.
Da ali zna li da æe 20 miliona Ijudi
gledati venèanje.
20 miliona?
Da, naravno.
Oh, Boe.
Ovo se tako otrglo kontroli.
Prièam sa Ket. Èekaj.
Da, ja samo...
Sada bih volela da smo samo
ja i ti na nekoj plai.
Ne, Ijubavi. Ti zasluuje
najveæe venèanje na svetu.
A sutra æe biti
najlepa noæ naih ivota.
- Jedva èekam.
- I ja, duo.
Æao.
Gde je Ket?
Intervju je za 10 minuta.
Pogledaj ta sam naao.
Pomeri se malo..
Preturao sam po nekim
starim slikama.
I pogledaj ovu, ti, ja i mama
na parasejlingu na Jamajci.
- Ili smo na parasejling?
- Zar se ne seæa?
Iskreno,
ne seæam se vremena kad ste bili zajedno.
Pa, bili smo, i bilo nam je zabavno.
Shvatam, tata. Bio si zabavan tip.
Bio sam, i jo sam zabavan tip.
Ali zna,
nije reè samo o zabavi.
To je... vie je od toga.
To je posao. To je...
Pa, evo recimo Tank.
Kad je bio samo tene. Seæa se toga?
- Da
Seæa ga se zabavanog
kad se igrao sa frizbijem i
skakao naokolo?
A sad je star,
i ne vidi dobro,
i ne zna koliko æe jo poiveti,
ali i dalje...
- Tata, je I' Tank umire?
- Ne. Ne.
Izvini, ja... Tank je dobro.
Malo sam skrenuo sa teme.
Samo sam...
Ono to sam hteo da kaem
Ijubav se odnosi na
portvovanost i to svakodnevno.
Tata, mogu li sad na spavanje?
Da, naravno. Da.
- Ok. Laku noæ.
- Dobro. Laku noæ.
Poslednji put kad je
bila, Ket V.,
kojoj, recimo, venèanja nisu
nepoznanica...
...je rekla da eli neto manje,
diskretno, intimno,
sa samo, recimo,
5,000 najbliih fanova.
Hoæu reæi prijatelja.
Jednostavno venèanje,
za jednostavnu devojku.
Kao to je bilo mamino venèanje.
Hej, dobro jutro, Njujork.
Ovo je Sikrest KIIS FM radio.
Fanovi Ket i Bastijana,
sa nama je Enrike Santos.
Veèeras æe se Ket Valdez i Bastijan
venèati i stati na ludi kamen.
- Danas je veliki dan.
- Ovo je ludilo, èoveèe.
"Od koje die èitav svet
u kom stojim sama i gledam
"Kako da Ijubav i slavu nitavilu predam. "
To je Kits.
Misli da æe mu se svideti?
Ako mu to neko objasni, da.
Prelepo je.
Oh, danas se udaje!
- Aah!
- Jea! Da! Da!
- Sutra bi imali godinjicu.
- Bili ste zajedno koliko, 2 nedelje?
17 dana,
ako raèuna i raskid.
I ostavila me je preko poruke.
Tako nepristojno.
Ajde sa mnom na koncert
Ket Valdez veèeras.
Parkerova, nisam
zaluðenik za koncerte.
Sluaj, ovo je poziv
jednom u ivotu,
a ti èak i ne shvata.
Ovo je Halejeva kometa.
Nosi neto to ti pristaje.
A to je ba retko.
Lu je kod mene veèeras.
Odlièno. Imam tri karte.
Povedi i nju.
Moda æe misliti da si zabavan.
Volimo te, Ket!
Hvala vam puno to ste ovde
na tako monumentalno
specijalnom dogaðaju.
Kako su svi veèeras?
Ima li Latinosa u publici?
Pa, traim jednog odreðenog.
Da!
Da.
Pridri ovo.
Ej, Roksi, vidi moje
nove najbolje prijatelje.
A da, i popui ga!
Ta lepotica æe biti moja ena.
- Trebao sam obuæi moj kombinezon.
- Èarli!
Da.
Neto ne valja.
- Gde?
- Kurir.
Jeste spremni za venèanje?
- Gde je Tira?
- Kod Bastijana.
- Oh, perfektno.
- Plesaèi, na binu za 5!
Mel! Gde je Mel?
ta svi gledaju?
Znam da mladoenja ne bi
trebao videti mladu pre venèanja.
Mogu li samo reæi "Vau!"
Ne.
Dame i gospodo...
Trenutak koji ste svi èekali.
- ta je bilo?
- Sve je u redu.
- Neto je èudno.
- Nita.
ta svi gledaju?
- Zaboravi na njih.
- Daj mi telefon.
Sad!
Moda nije istina.
Udaj se za mene!
Ekskluzivno na Kuriru.
Neko nam je anonimno poslao ovaj
vreli snimak koji æe vas raspametiti.
Bastijan, buduæi mu Ket Valdez, je uhvaæen
kako je vara sa njenom saradnicom!
Imamo li svedoka?
Moete li...
Moete li zaustaviti muziku?
Oh, sranje.
I moete li
upaliti svetla u dvorani?
Da.
Volimo te, Ket.
Ket, volimo te! Ket!
- Dobro sam.
- Ket, boanstvena si!
Reèeno mi je da, uh...
...æe me 20 miliona Ijudi
gledati kako pevam "Udaj se za mene"
Ijubavi mog ivota...
...a onda gledati kako
razmenjujemo zavete.
Nisam znao da æe ovo uraditi.
Prelepo.
Stoga je sasvim prirodno da
elim videti onog kom se obraæam.
Volimo te!
Ket, volimo te!
Verovatno nisi znao
ni za ovo, zar ne?
Prirodno je da neto kaem,
ako ne o braku, onda o Ijubavi.
Jer to je ono to svi
traimo, zar ne?
- Ljubav?
- Da!
Toliko se izgubimo u
onome to elimo da na ivot bude,
...da zaboravimo ta je zapravo naa Ijubav.
La.
U redu je! Mi te volimo!
Bajka kojoj si se prodala tako davno
da si zaboravila da nije stvarna.
Ali duboko u sebi, znala si.
Volimo te!
Pravi budalu od sebe.
Ne.
Nekako si znala.
To si ti napravio.
Shvata da
to nije bila Ijubav uopte.
Samo si bila zaljubljena
u ideju o osobi
koju eli da bude.
Ali ne moe oeniti ideju.
Znate, kau ako eli neto drugaèije
mora uraditi neto drugaèije.
Tako da taj put,
po prvi put,
napravi drugaèiji izbor.
Skoèi sa litice tako visoke
da ne vidi pad.
I samo...
...kae "da".
UDAJ SE ZA MENE!
Zato da ne?
Naravno.
Udaæu se za tebe.
Tebe.
Tata. Tata, to si ti.
Trebao je biti Bastijan,
a ustvari je tip koji nosi vetrovku.
Moda je poznat ali preruen.
Je li ovo stvarno. Da!
Isuse, tebi se obraæa.
Èarli, idi! Idi!
- Idi!
Idi!
Idi! Idi! Idi!
Oh, Boe.
Da li ti, Katrina Valdez,
uzima ovog èoveka
za svog zakonitog mua?
Mislim stvarno.
Dobro promisli, devojko.
- Uzimam.
- Èekaj, ta?
I da li ti, neznanèe,
uzima Ket kao svoju zakonitu enu?
Ne! Bastijane!
- Uradi to!
- Da!
Na tebi je brate.
Reci "da"!
Ok.
Prihvatamo "ok".
Po moæi koja mi je data
od strane drave Njojork
proglaavam vas
muem i enom.
- Ket.
- Sklanjaj se od mene.
- Samo da objasnim...
- Ozbiljna sam!
- Izbacite je odavde!
- Raèistite sve.
- Svi van.
- ta se deava? ta se deava?
Duo, sluaj me...
udala si se za nekog sluèajnog
albino tipa na bini... jesi poludela?
Nosi se, Bastijane!
Posvaðali smo se u Majamiju,
izbacila si me.
Oh, dakle moja je greka?
To je nita.
Nita.
- Vodite me.
- Èekaj! Stani.
- Samo... samo...
- Èekaj.
ta zamiIja ko si, èoveèe?
Neki oboavalac?
Ne, nisam. Samo...
Pa, mislim, jesam sad.
Zavrili smo.
Spustite telefone.
Predstava je gotova. Idemo.
Karl, odvedi ih pozadi.
Poslaæu momke napred.
- Sluaj.
- Maknite ga odavde!
Hej, pomeri se.
Zadrite ga tu. Drite ga.
Teri, dobro.
To je bilo ludo.
Izvini. Ne znam ta taèno da kaem
ili ta se upravo dogodilo,
ali znam da si u odreðenom trenutku
sigurno jako volela tog tipa.
Nameravala sam se udati za njega.
I to to kae.
Loe æe ostariti.
Ne, neæe.
Da, u pravu si.
Verovatno æe jo bolje izgledati.
Stvarno mi je ao zbog svega.
I meni.
Hoæe li biti dobro?
Def æe te odvesti kuæi.
Ok. Laku noæ.
Èarli, konaèno.
Zdravo. Kako je Lu?
Dobro je.
Kod majke je. Gde si ti?
- U garai. Kreæem kuæi.
- Èekaj, ti nisi video?
Oh, Boe.
Svude si.
- Na netu, na tv-u, na...
- Kako misli "na tv-u"?
Jeste èuli da se Ket Valdez udala
za drugog veèeras na koncertu?
Moete li da poverujete?
Na povratku s koncerta, Ket Valdez
je ostavila tog deèka
onda se udala za svog vozaèa,
a posle...
Sad ih on vozi na medeni mesec
u Turks i Kaikos
gde æe se udati za portira.
Veoma je...
Svata se dogaða...
Ket Valdez i Bastijan
vie ne postoje.
Pozdravite novog gospodina Valdez.
Tu si.
Treba li ti neto?
Samo...
mi reci da se to nije dogodilo.
Zato uvek izaberem pogrenog?
I izneverim sve.
Ne, ne. Nisi.
Stalno sabotiram sebe.
Doi ovamo. Doði.
Sve je u redu.
Reiæemo sve.
Obeæavam.
Dobra vest je da je
sinoæ bilo venèanja.
Loa vest je
da to nije bila ala.
Reæi æu dve stvari.
Prvo, Ket, volimo te...
Bastijan je.
Kae da mu treba
samo par minuta.
Prekini ga i ugasi tv.
Moram da idem.
Boe, neverovatan je.
ta je bilo sad?
Pa, ide u Portoriko.
Kae da mora da se sabere.
Ma, tagod.
Ket, plakao je.
Ne pomae.
Jesi li dobro?
Nisam.
Ok, pa, malo sam
sinoæ istraivao,
i ispada da,
od 10,000 potencijalnih propaliteta,
izabrala si pristojnog
samohranog oca
bez kaznenog dosijea,
i sluaj ovo,
on je profesor matematike.
- To je dobro?
- To je odlièno. On neæe biti problem.
Kaem da mu ponudimo 5.000 dolara,
da potpie ugovor o neotkrivanju
podataka i gotovo.
Ili...
Ili?
Ili da ostanem u braku s njim.
ali se.
ali se?
Ne ali se.
Ne moe. Ne moemo.
Nije legalno. Nisi podnela papire.
Pa podnesi papire.
t...
Razmisli malo.
Zapoèela sam neto sinoæ,
i ako ne zavrim to,
izgledaæu kao ludaèa.
"Ða. " Izgledaæe luða.
Namaste.
Da, moramo biti iznad svega.
On misli da me moe
javno poniziti? Ko ga jebe.
Ovo je manièni odgovor
na suludu situaciju.
Ne, moramo promeniti narativ.
U redu? Neæu biti veèno udata za njega.
Samo jedan mesec, na par meseci.
Pretpostavimo da èovek za kog si se
udala nema devojku ili svoj ivot,
i da ga mogu
nagovoriti da pristane,
nisam siguran
ta æemo taèno reæi svetu.
Ne eli da postane vic.
Ne elim da budem poenta vica.
Moramo iskoristiti
spontanost trenutka
i samo reæi...
"Nita drugo nije uspelo.
"Moda ovo hoæe. "
Zna ta savetuju kad ti auto
prokliza van kontrole, Koline?
Zatvori oèi i pomoli se?
Stisni gas i zauzdaj ga.
- Èekaj, ta kae?
- Ponovo razmotri paradigmu.
Ne prodajemo bajku svetu.
Skidamo je sa stola.
To si sinoæ uradio.
- To sam uradio?
- Da.
Samo sam hteo da pomognem
nekom ko se èinio
da je usred nervnog sloma.
Nazvaæemo to
krenjem tradicije.
Trenutak jasnoæe kada te je
izabrala iz publike
a i ti si, prijatelju,
izabrao nju.
Ja je èak i ne poznajem.
Ket Valdez je legenda.
Samouka. Oèuvao ju je
samohrani otac koji je umro
pre nego to je
postigla ikakav uspeh.
Sada je ena sa 35 u poslu koji
marginalizuje ene bilo kog uzrasta.
Ljudi vole da im umetnici ogole duu,
a onda ih ocrne
ako u tome odu predaleko.
Neæu im dozvoliti da joj to urade.
- I traim da mi pomogne.
- Kako?
Budi pored nje tri meseca.
- ta ona misli o tome?
- To je njena ideja.
- Njena ideja za...
- Da.
- A ako ti ponudimo 10,000 dolara?
- Ne. Ne, ne. Pogrean pristup.
Bolje dobrotvorni prilog.
Na to æe pristati.
Oh... Zdravo. Izvinjavam se.
Jeste vas dvoje...
Fuj. Odvratno. Ne.
Parker Debs, savetnik u istoj koli.
A da organizujemo prikupljanje
para za klub matematièara?
Ne odgovaraj. Ok.
ta ako bude, ne 3 meseca,
veæ 6 meseci, a moglo bi
onda,
celo krilo zgrade za matematiku?
Mislim na decu.
Aha, ovo je suludo.
Sumnjam da æe neko poverovati
da bi umesto Bastijana izabrala mene.
Dobar argument.
Èinjenica je da je sa Bastijana
prela na tebe.
Kontra argument.
Neæemo predstaviti
da ste zaljubljeni.
Samo æemo reæi da se upoznajete
i ako ode dalje od toga,
- super, a ako ne ode dalje...
- Neæe...
- Ne sa tim stavom.
- Pa, i ne mora.
Radi se o ovom trenutku.
Upravljanje medidijskim ludilom
dok se stvari ne slegnu.
Imam æerku.
Ne elim da je provlaèim
kroz ovaj cirkus.
Uveravam te, da neæemo uticati
na tvoj ivot uopte.
Kakav je oseæaj ne biti
vie anonimus?
A to je
seksipilnija od tebe, Èarli?
Hej, Èarli! Ovde!
Kako se nosi?
Gde æete na medeni mesec?
Jesi li ga dobro pogledala?
Da. Sladak je.
ta?
- U redu je.
- Zdravo.
Èarli, uði.
Oh, ona je tamo. Isuse.
Drutvo, doðite.
Èarli, Ket. Ket, Èarli.
- Zdravo.
- Kako si?
- Ok.
- Ja sam Parker.
Ja sam... ona koja je
dovukla Èarlija na koncert,
- tako da sam...
- Da.
Pretpostavljam da sam
odgovorna za sve ovo?
Zdravo, Parker.
Zdravo, Ket.
Zdravo.
Hoæe mi uèiniti uslugu, i
samo na 2 sekunde reci
"Roksi, stvarno si se ispalila"?
"Show danas" se prikazuje u
utorak u 10:00.
- Izvini.
- Oni ele...
Èarli.
Èarlija u studiju a
Ket na vezi sa Londonom.
- Izvinite sekundu. Moram se javiti.
- Dobro.
Zdravo, Ket.
- Ona je kao stvarna.
- U redu, i ta sad?
Imamo zakazano
za celu nedelju.
Mislio sam da je
ovo danas sve.
Ne, ne. Danas je
konferencija za tampu.
Ali narednih nedelja,
imaæemo emisije i snimanja
i novinare koji æe
beleiti napredak
vaeg upoznavanja.
Sve ti je to u mejlu.
- Ne proveravam mnogo mejlove.
- Kako onda rasporeðuje svoje obaveze?
Lako. Nisam slobodan radnim
danima od 8h do 15h,
imam klub matematièara posle,
i 3 dana nedeljno, mi je tu æerka.
Osim toga,
prilièno sam slobodan.
- Tako da, izvini...
- Melisa.
Melisa, moraæe da pomeri
"Show danas".
ta? Izvini?
Ne pomeramo "Show danas".
Pomeramo se ka njemu.
- Moraæe raèistiti obaveze.
- Ja æu.
Mogu sam da organizujem
sopstveni ivot.
Ja æu mu pomoæi u tome.
Melisa,
zar ne treba da objavi Vitamix?
To je Tirin posao.
Oh. U redu.
Dobro jutro.
Ne znam za vas,
ali ja kad ustanem,
volim da meditiram.
Takoðe, volim da imam svee sokove.
Volim svakodnevno da ih cedim
mojim Vitamixom.
Uzmem svee zeleno povræe,
izmiksam i gotovo.
Ne elim da prekidam umetnika
dok miksuje povræe, ali moramo
podvuæi granicu izmeðu ðaka i rasporeda, ok?
- Da.
Malo se sjaji.
Super. Sad selfi.
Ne oseæam se udobno.
- Oseæam ovo nije moj svet.
- To je prirodno.
Èine se kao ulizice svi okolo.
Sve je sponzorisano u njenom ivotu.
Znam, ali nemoj mi ovo upropastiti.
- Ja...
- Zdravo.
- Kako ide?
- ao mi je.
Ja ne... mislim da ovo
neæe uspeti.
- Samo ti se tako èini.
- Ne, ne èini mi se.
Vidi je kao zvezdu
sa ugovornim poslovima,
kao narcisa sa besmislenim selfijima,
ali to nije cela...
- Pa, imaju li selfiji smisao? Mislim...
- Pogledaj gore.
Vidi, ne elim da budem negativan,
ali nisam ba za drutvene mree.
Mislim da je to
iskrivljena stvarnost.
Ba sam poèastvovana
tvojim predavanjem.
Ne, stvarno. Vidim to u
mojim ðacima svo vreme.
- Ket je spremna..
- Dobro, spremna je.
Drutvene mree mogu i
dopreti do Ijudi. Mogu biti alatka.
- Zna ta je alatka, zar ne Èarli?
- Hvala ti, Melisa.
- To boli.
- Znam da je ovo previe.
Samo izaði i budi svoj.
Ja verovatno ne bih bio ovde, ali...
Sluaj, ako ne eli ovo...
- ta, mogu da odem?
- Zar nisi rekao da je pristao?
- Pristao je.
- On te moe èuti.
Dame i gospodo,
Ket Valdez i njen novi mu,
Èarli Gilbert.
Mislite da je romantièno
udati se za potpunog stranca?
Uh, impulsivno, bez plana.
Ali hej, vidite gde su me
moji planovi doveli.
Dakle, samo ste
odbacili oprez i pomislili...
Nisam zapravo ni promislila.
Bio je to trenutak.
Raèunate ceo ivot
po trenutku?
Ne, raèunam trenutak po trenutak.
Skupite ih dovoljno,
i eto ga ivot.
Ne znate nita jedno o drugom.
Jeste promislili?
Èarli?
Ljudi se sluèajno upoznaju
sve vreme. U... u baru ili...
Na internetu.
Da, na internetu, na www. 7-eleven. com
to je ovo luðe od toga?
Da kaem ono to je oèigledno,
venèali ste se.
Da, i...
Sad æemo se upoznati.
- Ali ne kao mu i ena?
- Ne.
To bi bilo ludo.
Za nju.
Za mene bi to bilo
prilièno neverovatno.
Sinoæ sam drao prijateljièin transparent
pitajuæi enu da se uda za mene,
i rekla je "da",
i ja sam, i...
znate, nisam to uradio
zato to je prelepa...
Pa, moda malo...
Veæ zato to se èinilo, u tom trenutku,
kao prava stvar.
I ta, samo ste videli jedan drugog
i rekli "da"?
Da.
I to vam se ne èini lakomisleno?
Istorijski gledano,
brak je bio transakcija.
Radilo se o proirenju
vaeg carstva,
i vrednost ene je bila bazirana
po njenom mirazu.
Poput, "Daj mi kravu,
i daæu ti svoju æerku. "
Uasno je. Znam. To je...
Znate, nisam to izmislio.
Bio je to zapravo poslovni dogovor,
i nije smiIjen
zbog Ijubavi,
i moda se Ijudi sada tu
sapletu.
Ovo je tvoj drugi brak, Èarli?
Ne eli da omane opet.
Nisi iveo ako nisi pao, Bile. Trebao bi
da zna iz tvog vremena na CNBC.
Sluajte, ono to smo uradili
je ludo.
Znamo to, ali
bio to je istinski
trenutak vere.
Pravila koja postoje
su prilièno loa za enu.
Zato moramo da èekamo
da nas neko zaprosi?
Zato je sve po njegovim uslovima?
Ne, mislim da je trenutak da
malo prodrmamo stvari.
ta kaete na ovo?
Izaberemo tipa,
zadrimo prezime i nateramo ga
da zaradi svoje pravo da ostane.
To je bilo fenomenalno.
Ne, ne, ozbiljno.
I sluaj...
Ne brini za utorak.
Prilagodiæemo raspored tvom.
- Biæe ok.
- Hvala, cenim to.
Potrudiæemo se da ti
ne istumbamo ivot previe.
Mislim da je prekasno za to.
Je I' se ikad navikne na ovo?
- Na panju i haos i gomilu Ijudi okolo?
- Ne znam. Nekim danima jedva primeti.
Drugim danima, oseæa se kao...
panda u zoolokom vrtu.
Trebao bi to da zna unapred.
Shvatio sam.
- Gde ide sad?
- U London, na sastanak.
Ja odoh u Flatbu po psa,
i to je uglavnom sve.
Vidimo se na sledeæem snimanju?
Dobro.
Ne zaboravi da
proveri raspored.
Ne brini.
O Boe. Ne moe ni poslati
poruku s toga.
O Boe. Da, moe.
Ali veoma polako.
Nisi izgledao nervozno, i zapravo...
neobièno dobro izgleda za nekog ko...
- Neobièno?
- Èarli Valdez!
- Èarli, ovde!
- ta rade ovde?
- Opusti se, sad smo poznati.
- Je I' ovo Ijubavni trougao?
Gde ti je ena?
Zato ne ivi s njom?
Zato vièete na mene?
Stojim ovde.
- Ajde Èarli. ta radi?
- Uæi æu.
Jesi sad gospodin Valdez?
Jesi li u kuæici za pse?
- Bila je ovo kratka etnja.
- Uði unutra. Ja æu ovo da sredim.
Veæ te je isterala?
Pas ne moe da kenja
ako ga posmatraju.
Sreæom, ja jedino kenjam
kad Ijudi gledaju,
pa ako imate sreæu...
I ja sam zauzeta, da znate.
Kako se zove, duo?
- Denis.
Izgleda seksi veèeras
Ne znam za vas, ali ja kad
ustanem volim da meditiram.
Takoðe volim svee sokove.
I svakodnevno ih pravim mojim Vitamiksom.
Moemo li da kupimo Vitamix?
Pravila bih sok svakodnevno.
Spusti to.
Nema elektronike za vreme veèere.
A kako zove to?
Zovem to dokumetarcem o prirodi,
pa moemo da putujemo dok jedemo.
Spusti ga.
I jel' je Ket meni sad kao maæeha?
Ne, Lu. Ma daj.
Tata, mislim da je ovo iskustvo
stvarno dobro za tebe.
Po reèima 12.g æerke?
Istina je. Ti nikad ne radi nita,
bez smiIjenog plana.
Mislim da je kul.
Stvarno elim da je upoznam.
Parker kae da je fina i pametna,
i seksipilna.
Jeste fina. Ona je...
Seksip...
Daj mi to.
- Ima 80 miliona pratilaca na Instagramu.
- Ok. Nisam impresioniran.
Reci mi kad bude imala
90 miliona, ok?
Lu, to nije realno.
Sve je to fasada.
Zna, naterali su me
da se naminkam.
Naminkan si sad?
Bio. Nikad vie.
Pa, nikad ne reci nikad, ali..
ali vie ne planiram da budem
u narednim mesecima dok ovo traje.
I sve to vreme
ne mogu da je upoznam?
- Mislim da mama to ne bi elela.
- Zapravo, eli i ona da je upozna.
Oh, perfektno.
Lu, zna da nismo
zajedno stvarno.
Njen menader iscenira sve. Vidi.
- Ima iPhone?
- Da.
Samo zbog rasporeda.
Naterali su me da ga koristim.
Ili smo na kuglanje,
pa na slikanje, i tako...
Aha. Pa je I' prièate ikad?
To je samo publicitet.
Nije stvarnost.
To! Idemo!
Ok, tvoj red.
Ne budi nervozna. Samo, uh...
Nije takmièenje. Samo zabava.
Ok, ne. Pa naèinu kako je dri
rekao bih da nisi kuglala mnogo.
- ta treba da radim?
- Pa, uvuci prste u te rupe.
- Ovde, da. Palac u tu rupu.
- Ovde?
Onda napravi 3 koraka,
spusti se na levo
i ne plai se da upotrebi malo...
Prvi udarac je bolji
nego rezervni, zar ne?
Ne kugla prvi put.
To! Jesi snimio ovo?
- Ma daj! Stara tehnika rope-a-dope.
- Da!
Oh, Boe. Da sam mogla da se kladim,
jer Ijudi su oduevljeni.
- Koji Ijudi?
- Pa, idemo uivo na Instgramu,
i 237,000 se pita kao
"zato je tako dosadan treber"?
- Mel.
- ta? Njihove su reèi, ne moje.
- Iskljuèi uivo prenos, Mel.
- U redu.
Treba nam jo malo snimaka
za "ou danas".
Pa, moram kuæi zbog Tanka.
- Tank je æerka?
- Prekini.
- Ok.
- Mora da ide?
Da, ako ste zavrili sa mnom.
Mi æemo na zabavu.
Idi ti.
Gde je kuæa?
Wow. Kul.
Hvala.
Da, to je...
Ket, upoznaj psa.
Wow, nisam èula to dosad.
Izvini. To je bilo prilièno... utogljeno.
Ima sreæu da te
Mel nije èula sad.
Sreæan sam to Mel nije ovde.
Imam utisak da nikad nisi sama.
ta? Sad sam sama.
Pa, mislim, da osim Kofija.
Ignorii ga samo.
Je I' se snima sve to uradi?
- Skladiti.
- Skladiti?
Za moj kanal.
Male epizode ivota.
Moemo li da preskoèimo
jednu epizodu?
- Hoæe da odem?
- Da, idi.
- Vidimo se sutra.
- Laku noæ.
Sreæan?
Rastereæen.
Ovo ti je æerka?
- Da.
- Slatka je.
Hvala. Da, super je.
Mada je sad u onoj èudnoj meðu fazi
moje malene devojèice
i one koja ne eli
nita sa mnom.
I moe da zaboravi na zagrljaje,
jer to se vie ne sme desiti
to mi donekle slama srce,
ali tako je kako je.
ta se desilo sa njenom mamom?
Mislim, izvini, ne mora...
Nije moja stvar.
Ne mora mi reæi.
Ne, u redu je.
Bili smo venèani,
i zapravo smo imali dobar brak.
Zna, a onda,
Ne znam, odjednom imam utisak
da nije elela ili nije elela vie mene
i nisam mogao nita drugo
osim da je pustim.
I zna,
statistièki, prevareni smo
jer 48% brakova zavri
razvodom, tako da...
To znaèi da 52% uspe.
Ah, optimista.
- Ovo je tako kul. Mogu li?
- Naravno.
A onda kad doðe
do drugog ili treæeg braka,
stopa neuspeha skaèe na 67%.
Èak i da je 1 u bilion, kakve veze ima?
Vredno je pokuati.
- Da.
Ja verujem u brak.
Isuse, jo uvek?
Zar se nisi udavala, koliko, 6 puta?
Tri puta.
Ne raèunajuæi ovaj.
Ovo je èetvrti put.
Ali prvi je trajao
samo 48 sati, tako da...
se ne raèuna.
Ali ipak, zar se ne oseti kao da
"maem belom zastavom braku.
Zavrio sam sa tim".
Ne, to je kao matematika.
Kada ti je pogrena jednaèina,
ne odustaje.
Pokuava dok je ne rei.
A ta je sa tobom i Bastijanom?
Koliko ste bili zajedno?
Godinu i po dana.
Tek sam se rastala
od drugog mua.
Bio je muzièki producent
koji je uradio
moja dva poslednja albuma
a onda prodao seks snimke.
I to nije najgori deo.
Najgore je to sam
mislila da mogu da sredim stvari.
Prilièno je teko
sredii seks snimke.
Taèno.
Izvini. Samo mala dremka za napajanje.
Èuva snagu.
Ako mu damo par minuta,
restartovaæe se.
- Dobro
- Gde si stala?
Ovaj posao, ovakvi tipovi
ili te osnae ili te slome.
- Ali veæ si bila slavna, tako da...
- Nije stvar u slavi.
Veæ o kredibilitetu.
Nije bitno koliko sam uspena.
Nikad mi to nije priznato.
Zna li da nikad nisam
bila nominovana za bilo ta?
A onda sam upoznala Bastijana.
I on...
Dao mi je ovo.
"Sing. " ta to znaèi?
Znaèi "Ne dozvoli im da pobede. "
Niko nije skroz lo, Èarli.
Da jeste, bilo bi mnogo lake.
Ali prevara sa saradnicom
je prilièno loa.
Ok.
Zoo drugari.
Vidi, nismo toliko razlièiti, Èarli.
Hajde. Hajde!
Nije tako velika...
Marciano braæa i Ket Valdez
poruèuju svetu da nema starosne granice.
- Je I' tako?
- Izgleda da jeste.
Mislim da imamo sve to nam treba.
Objaviæemo na nae mree, i to je to.
U redu.
Moda... Je I' mogu da ostanem?
Oh, da. Da, naravno.
Oseæaj se kao kod kuæe.
- Zdravo.
- Æao.
- Zdravo, mama.
Kako si?
Ima tvoja slika
kako joj kupuje test za trudnoæu.
- Èarli!
- Ne.
Ne, to je omekivaè
stolice za Tanka.
Ket Valdez i njen novi mu
Èarli Gilbert.
- ta da radim?
- Stani i nasmei se.
Èarli! Èarli!
- Oh, Boe, to je Bastijan!
- Bastijane!
Bastijane,
Bastijane! Ovde!
Momci, ovamo.
Moe slika vas troje?
Nema Ijutnje, èoveèe. Da?
Nema Ijutnje uopte.
Mamice.
- Mislila sam da si u Prortoriku?
- Da vraæam se uveèe.
Tvoje mesto je i dalje prazno.
Ako eli da poðe...
- ta je rekao?
- Ket, Bastijan, Èarli...
ta je rekao, Èarli?
Pogledaj, Bastijane!
Hvala vam.
Moj panski je malo zarðao,
ali rekao je
"Ti si najlepa ena
koju sam ikad video.
"Kakav sam idiot.
I zato sam se istetovirao na vratu"?
Jesi dobro?
Dobro sam.
Gde si sad?
U Parizu, imam koncert.
Oh...
Je I' je èudno da svi na svetu
znaju ko si?
Ne, èudno je da svi na svetu
misle da znaju ko sam.
Da, kladim se da jeste.
Æe posle toga kuæi?
Pa, biæu kuæi sutra, ali onda
imam privatnu zabavu u Japanu.
Kako privatnu?
Platili su mi bogatstvo da pevam
desetorici neverovatno bogatih Ijudi.
Misli li da bi eleli da gledaju
reavanje matematièkih problema?
Pitaæu.
U redu, pa putam te sad,
ali pozovi ako si usamljena.
Halo?
Usamljena sam.
Prolo je 13 sekundi.
Je I' to pere zube?
- Da.
- Ide u krevet?
Nema ni 20h tamo.
- Moda.
- Wow.
Pa, èitaæu.
Neæu odmah u krevet.
- Kako je Lu?
- Super je.
Konaèno je pristala da se
prikljuæi klubu,
to me èini sreænim,
jer je super u matematici
iako ona ne eli da bude.
- Moda samo ne eli da bude kao ti.
- To je sigurno.
Ali nije samo to.
Vie je da je uplaena, i
skoro da je osvojila
Matalon sa 11.
- Matalon?
- Da, Matalon.
To ti je kao Gremi za matematiku,
samo to ima otprilike èetvoro u publici.
Skroz se skamenila u finalu,
i onda su je neka deca zadirkivala.
Samo elim da naðe svoje mesto.
Daj joj malo vremena.
Da, naravno.
Ok, pa, drago mi je
da si bila usamljena.
Pustiæu te sad da ide
u krevet.
- Zdravo.
- Ok.
Èujemo se. Adios.
Zdravo.
Vidimo se.
Da.
Ok, nakon to zavrite osnovnu
faktorizaciju, reite primarni faktor.
U redu, sluajte, Kulid Pi-toni.
- Ovde sam slubeno.
- Park...
Pre svega, ko nema
potpisan obrazac za odricanje?
Vas dvoje, napolje.
- Hej, ne moe da mi izbacuje ðake.
- Da, mogu.
Èuli ste me. Briite!
E sad, za vas ostale
koji znaju kako se slede uputstva,
dovodim vam jednu jedinu...
Ket, volim te!
Persi, ne vièi. Ovde je.
Zdravo.
Mislio sam da ima privatnu
zabavu za bogatstvo.
Promenila sam raspored.
U redu, ko ima pitanje za Ket?
- Ja imam!
- Ja!
Recite neto pametno.
Nemojte da me brukate.
Dorde.
- Jeste stvarno poljubili Keti Peri?
- Ustvari, ona je poljubila mene.
Sledeæe.
Ne Dord.
- Spenser.
- Nije bitno.
Zato je profesor Gilbert
bolji od Bastijana?
Pa...
Nije me prevario sa saradnicom.
Ok, prekinuli ste nas u sred naeg
probnog Matalon takmièenja,
i dobrodoli ste da ostanete
i uivate malo.
Lu, ti si na redu.
- Tata, ne.
- Je I' to Lu?
Da.
Konaèno. Zdravo.
elela sam da te upoznam od oduvek.
- I ja tebe.
Zeza me?
Nisu se upoznale?
- Ne.
- ta nije u redu s tobom?
- Pa, one...
- Venèani ste.
Moemo li zaboraviti na probni Matalon?
Imam milion pitanja za Ket.
Da, a i Lu ionako ima strah
od javnog nastupa.
Umukni, Hoze.
Oh, pa, ne brini.
Ja to potpuno razumem.
Nekad kad treba da
izaðem na binu
pred hiljade Ijudi,
toliko se unervozim.
Ne, ozbiljno.
Uplaim se da æu se uguiti.
Ok, Mel, pusti "Ket
Video muzièke nagrade 2010."
- Evo ja æu.
- Dobro.
- Googlu.
- Pogledajte ovo.
Pusti mi video,
"Ket Valdez 2010 VMA nastup. "
Hej, Googlu. Dosta je.
Da.
U prenosu uivo zaboravila sam reèi
pesme koju sam ja napisala.
Moe se desiti svakom.
Da, ali kad se jednom desi
uvek brine, zna?
- ta ako se desi ponovo?
- ta ste uradili?
Pomerila sam fokus.
Oteala sam ples toliko da sam
morala da se koncetriem na korake.
Kao da ste odvratili
panju svom umu.
Da, upravo to.
Zbog koncetracije na plesne korake
zaboravila sam na svoj strah.
Mel, trebaæe nam zvuènici.
Ne previe glasno, zar ne?
I dva.
Okret, tri i èetiri.
Ponovo, tri i èetiri.
I 1 i 2,
i 3 i 4.
I postavi pitanje,
3 i 4.
ivni Èak,
Oh, uh, ok.
Lu, koliko je 43 puta 101?
- 4-3-4-3.
- Da!
To, ari. To!
Kvari, Èarli,
3 i 4.
Pazite na vreme,
I okret.
Ester,
koliko je faktorijal od 5?
Uh, 120.
Tako je!
Sve genijalci sa ritmom.
Kako glase reèi?
Nisam ih jo smislila.
I ustvari, to se vie trudim
sve je tee.
Zna, kad ne mogu da
uradim domaæi,
moj tata kae,
"ako pitanju da svoje vreme,
"odgovor æe te naæi. "
I je I' te naðe?
Ne znam. Ja...
- Ne dam mu mnogo vremena.
- Da.
To je i moj problem.
I, je I' ti se sviða moj tata?
Mislim, moe biti stvarno dosadan,
ali je takoðe stvarno pametan i fin.
Zna, tvoj otac kae da si ti
njegova najbolja osobina.
To je verovatno taèno.
Stavite to ovde.
- Sve ove stvari su za tebe?
- Coach torbe.
Jo jedan sponzorski ugovor?
Ne.
Poklanjaju robu za
"Obuèena za uspeh",
dobrotvornu organizaciju
sa kojom radim.
To je fenomenalno.
Sviða ti se?
Sviða mi se.
- Nema anse.
- Da.
Mogu li?
Ne brini. Platiæu im.
- Ajde sad.
- Hvala.
Ima jo jednu torbu tamo
sa nekim zadacima.
- Hvala ti.
- ali se?
Oduevljena sam.
- Treba da je odvedem kuæi.
- ta?
- Da.
- Veæ? Ne.
Ok.
Volim Kitsa.
Oh...
t... Stani.
ta to radi?
- Ubio sam ga.
- To nije...
Sluaj, reæi æu ti neto
to æe verovatno
zvuèati pogreno,
ali prelepa si bez svega toga.
Mislim, u svakom sluèaju, ti si...
Gotov proizvod.
Gotov proizvod?
Ok, prihvatiæu.
Odlièan si profesor, Èarli.
Ona deca su sreæna to te imaju.
Zbog dananjeg druenja sa vama
osetila sam se, ne znam, nekako
normalno.
Poletanje za Portoriko
je u 7:00.
Oh, moja greka.
Mislila sam da si sama.
Portoriko.
Um, moji prijatelji, imaju tamo
pansion tako da...
To je...
Sluaj, ako... ako...
Ako je Bastijan tip sa kojim
misli da treba da bude,
onda, doðavola, ja æu te
odvesti na aerodrom.
Ali ako nisi sigurna...
poði sa mnom
na poluformalni jesenji ples
sutra uveèe.
Da, biæe im potreban
nadzor odraslih.
Moda tebi treba nadzor.
Sluaj, ne govorim ovo kao tvoj
mu, èak ni kao prijatelj,
jer tehnièki nisam nijedno,
ali ako se vrati Bastijanu,
zar to nije kao da
pravi istu greku
iznova i iznova?
Je I' me ti to zove
na kolsku igranku?
Pa, mogu ostaviti poruku u tvom
ormariæu ali evo nas na pauzi,
pa sam pomislio da probam.
Dobrodola.
Oh, èekaj, èekaj, èekaj.
Hajde. Ok.
- Moe li da mi prui levi zglob?
- Moj levi zg... dobro.
Oh, Boe.
Kako je slatko.
Oh, a imam i ovo
da da meni.
Tako da hvala ti puno.
- Drago mi je da sam se setila toga.
- To mi je omiljeno.
Izgleda...
Idemo na ples.
Iz potovanja prema braènom
paru Gilbert-Valdez,
u sali nema slikanja
pa zato
predajte telefone na ulazu.
Uèinio si sve ovo zbog mene?
Moda sam imao malu pomoæ.
Kofi, zato ne uzme slobodno?
Javiæu ti se.
U redu. Lep provod svima.
Ok. U redu.
Bez nadzora.
Slikaæu tvoju istoriju pretrage
i poslaæu tvojoj majci.
To ti garantujem.
- Zdravo.
- Kako si?
- Drago mi je da te vidim.
Iskljuèite muziku!
I jedan, 2, 3, 4. Sada.
Udaj se za mene, Udaj se za mene
reci "da"
ta to radite?
Klinci kao predgrupa pop zvezda
su veoma bitni ovih dana.
Kad je hor nauèio
"Udaj se za mene"?
Kad je Èarli Gilbert
postao Èarli Valdez.
- Gladna sam.
- Nastavi sa pevanjem!
Ba si inspiracija, Pits.
I ti si, Gilberte.
Oh, Boe, tako su divni.
Hvala.
Ako biste mogli.
...hteli
Da, naravno.
"Za Donatana Gregori Pitsa,
"kolegu stvaraoca pesme. "
Ok, pusti je da die malo.
Hajde.
- Ljubav i svetla.
- Ok, seci!
Pustite muziku!
Pa, imamo li posao? Zaduenja?
ta treba da radimo?
Da, imamo. Treba da nadgledamo.
Treba da upuæujemo.
Da ohrabrujemo.
- Ok.
- Moda i obeshrabrujemo.
Moda da ih razdvajamo.
A moda kasnije... i da pleemo?
Mislim da ne eli to da vidi.
Oh, ali elim.
elim to da vidim.
Jesi videla moj cvet?
Jesam.
Hej!
Oh, da, hoæu i ja jednu.
- Spreman?
- Da.
- Pridri ovo.
- ta radi?
Privatna zabava.
Zdravo svima.
Ovo mi je prva igranka,
i... elela bih da vam se zahvalim
to ste mi dopustili da upadnem.
Volimo te, Ket!
Hvala ti, Parker. I ja volim vas.
Smeta li vam da otpevam pesmu?
Oh, Boe. Oh, Boe.
Napisala sam ovu pesmu
kad sam bila vaih godina.
Bila je na mom prvom albumu.
Zove se "Posle Ijubavi".
Moda je ne znate.
- Ja je znam!
- Oh...
Hoæe da se popne
da je odradimo zajedno?
- Svira?
- Da.
Ajdemo.
Pozdravite kolegu kompozitora
pesme, gospodina Pits.
Spreman?
3, 4.
- Hvala.
Hvala vam puno!
Pa, to mi je nova
omiljena pesma.
A koja ti je bila stara
omiljena pesma?
Ne znam, biæe ti ovo moda
malo tee da svari,
ali kad se mama razbolela,
gledali smo puno mjuzikla,
i njena omiljena je bila Kamelot.
Neto poput Igre prestola
ali sa manje golotinje i nasilja.
Vie muzike i baruna.
Kad Lancelot otkriva
svoja oseæanja Gvinevri,
umesto da kae,
"elim da budem s tobom,"
govori joj,
"Moramo se rastati. Neizbeno je. "
- Malo je depresivno.
- Ne, nije kad to èuje.
"Ako te ikad budem ostavio,
to neæe biti leti. "
- Lepo je.
- Da.
- Plei sa mnom.
- Ne, ja ne pleem.
Hajde, plei sa mnom.
Samo malo.
Tako.
Zar ne bismo trebali da sluamo
Beri Vajta ili Drejka...
ili ta god slua
kad se sprema, zna...
Za ta?
Pa...
Pa, ne elim da pretpostavljam
da æe ovo biti najlepa noæ mog ivota,
ali ako hoæe, ne elim da bude
uz muziku Roberta Guleta.
Sviða mi se.
Stvarno?
Puno.
Je I' je ovo pametno?
Mislim da smo napustili pamet
jo pre 6 nedelja.
- Dobro jutro.
Hvala Bogu da si ovde.
Jer sam na trenutak
razmiIjao
"Je I je otila? Nestala?"
Pomislio sam, "Boe,...
"znam da se vi rok zvezde brzo selite,
"do sledeæeg grada, kao... "
Gospode. Evo, uzmi.
Hej.
Zdravo, kako je bilo sinoæ?
- Neverovatno.
- Èekaj. Gde si?
- Jesi li sa...
- Da. Sa Èarlijem.
- Jo uvek?
- Jo uvek.
"Sa Èarlijem. Jo uvek. "
Pomerimo to za utorak.
- Ali oèekuju te.
- ao mi je. Samo im reci "Ne".
- Ok.
Zvaæu te kasnije.
Jesam li lepo èuo da
preureðuje obaveze zbog mene?
Moda.
I nema na èemu.
Hvala.
Ti i tvoja mama?
- Da, na Coney Island.
- Toèak èuda.
Pa, mi smo ga zvali
"Toèak elja"
Da. Voleli smo da idemo tamo.
Mada zadnji put kad smo bili,
bilo je zatvoreno jer je bila zima.
Neposredno pred njenu smrt.
- ao mi je.
- Ne, ne.
U redu je.
Volim da prièam o njoj.
Desilo se odavno
kada je Lu imala 5 godina, ali...
provele su lepo vreme zajedno.
Neverovatno je koliko toga
njenog vidim u Lu.
Misli li da bih joj se svidela?
- Ne.
- ta?
Da, svidela bi joj se.
Mislila bi da si neverovatna.
Moda bi dovela
u pitanje par stvari...
Bila je veoma...
Pa, bila je veoma samodovoljna.
Pa i ja sam najsamodovoljnija
osoba na planeti.
- Uradim vie stvari na dan nego...
- Ne. Znam, znam. Ne kaem to.
Kaem da ima puno Ijudi oko sebe,
koji zavravaju stvari.
Nema nièeg loeg
u tome to imam pomoæ.
Nije da sam bezpomoæna. Veæ
imam puno obaveza koje treba zavriti.
Znam, ali ti moda ne treba pomoæ
tolikog broja Ijudi
koliko misli da ti treba.
I ta hoæe da kae?
Hoæe da pokuam da budem sama? Jer mogu
da odem i budem sama sad odmah.
Ne, ne, ne, da razjasnimo.
"Sama" znaèi bez pomoænika,
a ne sama bez mene.
Èekaj.
Je I' je ovo izazov?
Sad si shvatila.
- ta, izaziva me?
- Da, oh, da.
Da, ali napravimo ga
pravim izazovom, ok?
- Dobro.
- To znaèi bez portira.
- Bez "da Melisa".
- U redu.
bez kuvara,
bez èistaèice,
bez umetaka u kosi.
Da, ovo je ozbiljno.
Bez prenosa uivo,
bez stalnog snimanja novosti.
Bez svih tih sitnica. Gotovo.
Ok. Mogu ja to.
- U redu.
- ta æe ti da uradi?
Ja? Ja æu biti tu.
Posmatraæu.
Dobar pokuaj, drue.
- Ok.
- ta?
Biæe na
drutvenim mreama.
- Ne.
- Da.
Ovo je... Radi se o tebi.
Otvoriæe nalog na drutvenim mreama.
Imaæe Snapèet, Instagram i TikTok.
- Plesaæe! Da!
- Ovde se radi o tebi.
- Ne izvræi.
- Ne, sluaj. Zato tako osuðuje?
Suludo je.
Ne, vidi, biæe to
super stvar.
To je super platforma za tebe
kao profesora.
Ozbiljno.
Ako ti neæe,
neæu ni ja.
Dobro.
Dakle, ovo je tvoje malo sklonite?
Ne, zakljuèano je.
Nema nièeg ispod?
Boe. Prokletstvo.
- Def, moe li...
- Ne, to je varanje.
Hajde. ta æe uraditi?
Ima mali problem. Neki put mora
priznati poraz. U redu je.
Ti stvarno voli da pobeðuje.
To!
Ide?
Izvini, nisam mogla da
naðem èae za vino.
Ovako je bolje.
Dnevna soba.
Oh, ovo... Ne. Zvuk.
Oh, moj Boe.
- Isuse!
- Èija je ovo kuæa?
Pa, ovo je zapravo fino, da
neutralie povetarac sa slomljenog prozora.
- Moemo da ispeèemo slez.
- Volim slez.
- i ja.
- Da.
Napraviæu ovaj smuti
potpuno sama.
Mislim da si moda zaboravila ovo.
Isuse, otvorio je nalog
pre 45 minuta,
i veæ ima
pola miliona pratilaca.
- Sad vam treba sopstvena web stranica.
- Veæ napravljena na wix. com
"Brojevi nikad ne lau. "
Oh, to je super.
- Sviða mi se. A tebi?
- Da, sviða mi se.
ta æe vam biti
kao natpis, gospodine G?
"Ako pitanju da svoje vreme,
odgovor æe te naæi",
Izvini, proveravala sam
ovog tipa na Instagramu.
Treba li da budem Ijubomoran?
Zvuèi kao veoma interesantan i zgodan.
- Samo objavljuje matematiku.
- Jedan od onih.
Donela sam ti jabuku.
Sreæan roðendan, prvi deo.
Hvala ti.
Na proli roðendan
bio sam na konferenciji
matematièara u Pokonosu.
- Treba mi dosta da to dostignem.
- Da.
- Otvori ga!
- Dobro.
To je kao maramica, ili...
Okreni se.
Oh, to je povez za oèi.
Malo sam zateèen.
Nisam znao da si za ovo,
ali ta god eli...
- Ok, pravo napred.
- Ok.
Moram da kaem
da sam uzbuðen.
- I treba da bude.
- Ok.
- Èekaj, okreni se.
- Nije valjda pinjata?
Moda. Ok.
Tako je, ba tu.
- Tu mi treba.
- Aha.
- Spreman?
- Jesam.
Sreæan roðendan.
Ne!
Kako?
Znam tipa koji poznaje tipa.
Hajdemo.
Dobro, na toèku elja smo.
- Da.
- Izvoli.
Zavrila sam.
Tvoj red. Poeli elju.
Veæ mi se ispunila.
- 21!
- Da!
- Jea!
- Hej.
Hajde. Ok. Izvini.
Odlièan dan, drutvo.
Zavrili smo. Pokupite stvari.
- Spremna sam.
- Jesi. Biæe odlièna.
- Je I' to Bastijan?
- ta ima, deco?
Oh, Boe, Bastijan!
ta se deava?
Insistirao je da doðe.
Ajdete sad.
Roditelji vas èekaju napolje.
Ok. Vidimo se posle. Zdravo.
Pokuao sam da vas obavestim,
ali se neko ne javlja.
Nema telefona u koli.
- ta vi radite ovde?
- Nominovana si
za najbolji pop nastup na Gremiju.
- ta!
"Udaj se za mene", najbolja
pesma godine.
- Oh, moj Boe!
- Nominovani smo!
- Moe da veruje?
- Èestitam.
- Oh, Boe, da!
- Èestitke.
Da. Oh, moj Boe.
Ne mogu da verujem.
Bilo je pitanje vremena.
- Oh, Boe.
- Reci joj.
Oh, da. Bastijanov koncert u Medison
skveru u petak se emituje
na vie platformi pa æe
imati veliku gledanost.
Da, mislio je da iznenadimo sve
i izvedemo "Udaj se za mene".
Da. Glasaèki listiæi izlaze sledeæe nedelje,
i niko vas nije video zajedno od...
pa, znate, neko vreme.
- Znate, nemamo plesaèe u gradu.
- Ne, ne, ne.
Kratak je rok. Ja ne...
Ne, èekaj.
Moemo sporiju verziju.
Onu koju smo eleli da
izbacimo nakon ceremonije.
Ne znam, Sebastijane.
"Sebastijan"?
Ma daj. "Sebastijan"?
To mu je pravo ime.
Vidi, mogu li samo...
Znam da je ovo malo...
ne elim da diem devu, ali
uz ovu pesmu ste trebali da se venèate.
Ovo je ogromno za mene.
Potpuno. Potpuno.
Treba da doðe.
elim da doðe.
Hoæe li da poðe s nama?
U redu. Ok.
Mislim... nije toliko vano.
Nominacija jeste.
Zato, molim te, nemoj se
Ijutiti.
Ja sam kreten.
Izvini.
Samo elim da zapamti
da su ta takmièenja sranje
i ne trebaju ti oni
da ti kau koliko si dobra.
Znam.
Uèini mi uslugu.
Ne zovi ga Sebastijan.
Vidimo se, duo.
Vidimo se uskoro.
Treba da zakaemo probu benda i garderobe.
- Dobro.
- Sad?
- Da, sad.
- Da.
- Dobro. Je I' ok?
- Ok.
- Jesi siguran?
Dobro, zvaæu te.
Ovo æe biti tako uzbudljivo!
Zdravo.
- Jesi dobro?
- Da.
Samo pravim drutvo Tanku.
Dobar pas.
Boji se da æe se ponovno
zaljubiti u Bastijana i da æe te ostaviti?
Ne.
Da.
I ja bih se toga plaila.
Hvala. Hvala vam puno.
Hvala.
Veèeras imam
malo iznenaðenje za vas.
Postoji ena
koja je bila moje srce...
i najveæa inspiracija.
Ali mojom grekom
i zbog moje gluposti
nije moja supruga.
Meðutim...
uvek æe biti moja porodica.
I uvek æemo imati...
"Udaj se za mene".
- Publika je podivljala.
- Znam.
Ne bih ba rekao
podivljala, ali...
Mièi dupe i pravac tamo.
Da!
- Da, slikam.
- Uspeli smo.
Super izgledamo!
Vaa hemija je van granica.
I publika je to osetila.
- Zna?
- Da.
- Zdravo.
- Oh, moj Boe.
Nisam znala da dolazi.
Nisam planirao, a onda samo,
"Otiæi æu tamo," i...
ali nisam imao propusnicu, i nisam
mogao da uðem ali sreæom
neko me je video
i doveo u bekstejd
a onda ovde.
- Znaèi nisi video?
- Ne, ne, jesam. Jesam. Da.
Pa... je I' ti se svidelo?
Bilo je neverovatno.
Stvarno sam sreæan zbog tebe.
Mislim da si ti neverovatna.
Moete li...
Nema veze, mi æemo otiæi.
Bilo je odlièno. Bilo je...
Drutvene mree su ekspodirale.
Èak govore
da ste ponovo zajedno.
A ono to mree
kau da je istina, mora i biti istina.
Èekaj, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Dobro. Samo...
Gledam te ovde,
i... sve se reilo.
Mislim, niko se vie
i ne seæa krize.
Znam. Ludilo, zar ne?
Stvarno sam sreæan zbog tebe.
Zasluila si.
Stvarno jesi.
Gspode, on zna da peva.
"Segundo chance. "
ta to bee? Druga ansa?
To je samo pesma.
Moda.
Moda je i neto vie.
ta se deava?
Vidi, znam da je ovo vano,
zato sam i eleo da doðem,
ali se ja ne uklapam.
I objektivno mislim
da je to prilièno taèno.
- I ne moramo da...
- ta hoæe da kae?
Vidi, da budem iskren,
doao sam ovde zapravo
samo da kaem ovo...
Ne mislim da ovo moe da uspe.
Mogu li da dobijem flau konjaka? Da?
Raskida sa mnom?
Katarina. Ket.
Ket, doði ovamo.
- Doði.
- U redu je. Idi.
- Idi.
- Ne.
- Doði ovde.
- ta govori?
- ta... kako misli?
- Zovu te.
Nita.
Prièaæemo kasnije.
- Idi, idi.
- Doði duo.
U redu je, idi.
Drutvo, nazdravimo
eni koja je ovo veèeras omoguæila.
Tebi.
Tebi, Ket.
- iveli.
Da, u zdravlje!
Za tebe Ket!
- Hajde Èarli, ne budi glup.
- Malo je kasno za to.
- Ima jo jedan.
- Uzmi, molim te.
Namenjen je koli.
Èini se neprikladno.
Nisam to uradio zbog novca.
Znam, ali ako ne uzme èek,
predbraèni ugovor nije obavezujuæi.
Moe prodati svoju prièu.
Moe napisati pesmu.
To je ono to misli o meni?
Ma daj, Èarli.
Navijao sam za vas.
eleo sam da uspe.
Ceo svet je to hteo.
ao mi je to sam
raoèarao tebe i svet.
Razoèarao si sebe samog.
titim sebe.
Ne mogu da pobegnem od nje.
Uvek neki poster, Vitamiks ili bilbord.
Zna da nisu zajedno?
Moda nisu.
Ali Koline, uèini mi uslugu?
Naði joj se kad sve shvati?
Biæe joj potreban neko.
U emisiji u petak, prièaæemo sa
prelepom Ket Valdez
o njenom novom singlu
"Na mom putu,"
sa specijalnim gostom iznenaðenja
i ne elite to da propustite.
- Laku noæ.
Metalon, bejbi, sa Metaloncima.
Pravac Peoria, Ilinois.
Dolazimo da vas sredimo.
- Èekaj, ta radi?
- Uivo smo.
Reci neto pametno
ili duhovito ili numerièko.
5,000 Ijudi gleda.
Zbogom.
- Èarls.
- Ozbiljan sam. Ne mogu. Ugasi.
- Hoæe li ikad biti zabavan ponovo?
- Nikad nisam bio zabavan.
To je istina, ali te ipak volim.
Zna, neæe se uvek ovako oseæati.
Sreæom da si stigao.
Krenuli bi bez tebe.
Parkerova. Ne, ne bismo.
- Ajde, idemo Persi.
- Naravno da bi.
Sviðali ste mi se ti i Èarli kao par.
Jeste prijatelji jo uvek?
Je I' u redu to to pitam?
Da.
Naravno.
Èini se kao najslaði èovek.
Zna, èak sam mu pisala i poelela sreæu
sutra na Matalonu.
Nije odgovorio, oèigledno.
Matalon je sutra?
Da.
- Zdravo.
Samo da popravim to.
Hvala.
- Sviða mi se to.
- Oh, hvala.
Fino.
I, kruimo kao kia oko Kragujevca
tako da mislim
da preðemo odmah na stvar.
Mislim, svi znamo da niste "zajedno,"
Ipak, napisali ste jedno za drugo
"Udaj se za mene".
Bastijan je napisao "Drugu ansu" za Ket.
Ket je za Bastijana napisala "Na mom putu".
Sledeæa pesma æe verovatno da bude...
Hajdete veæ jednom!
Jesam u pravu?
Hajde da vidimo hoæe li nam oni otpevati
mali romantièni duet kad se vratimo.
Ne menjajte kanal.
Nisam napisala "Na mom putu"
za Bastijana.
Izvini, Dimi.
Znam da je neprikladno vreme
za prosvetljenje, ali...
Ne elim da se vratim.
Neko mi je rekao
da ako pitanju da dovoljno vremena
odgovor æe te naæi.
A odgovor je...
Ne elim ponavljati
stalno iste greke.
elim neto drugo.
Doði.
Dakle, nema romantiènog dueta.
- Hej.
- Ket!
- To je Ket Valdez.
- Èekaj!
Gde æe?
Ket, hej! Moe slika?
U Peoriju.
- Obezbediæu ti avion.
- Ne.
elim ovo sama, ok?
Ne moe biti tako teko.
- Ket, gde ide?
- Moe slika?
Vodi me na aerodrom.
Æao!
Hej. To nije na auto.
Je I' to Ket Valdez?
Oh, moj Boe.
Ket Valdez?
U pravu si.
ta radi ovde?
ao mi je. Poslednja veza sa Peorijom je
preko Èikaga ali sve je prodato.
Ako letite sutra...
Veèeras. Mora biti veèeras.
Matalon æe se zavriti sutra do podne
i obeæala sam da æu biti tamo.
Daæu 5000 dolara bilo kome
za rezervaciju za Èikago.
To je nelegalno.
Ne moete otkupiti neèiju kartu.
- Ne moe?
- Ket.
Jesi znao nelegalno je otkupiti kartu?
- Pa da. Svi to znaju.
Sad, ne mogu ti obezbediti avion
ali uzeo sam ti poslednju kartu.
To je ekonomska klasa.
- Ti si spasitelj.
- Da.
Reci mi to nakon to stigne, ok?
Evo ti paso i neto para.
Idi naði svoj odgovor.
- Ok.
- Ajde.
Zdravo.
Dame i gospodo,
zbog hladnih vremenskih uslova
i jakih èeonih vetrova,
leteæemo due nego obièno,
ali stiemo do jutra.
Izvinite me, gospoðo.
elim naruèiti ampanjac
i kavijar za sve.
ao mi je. Imamo samo nareske
od unke, kockice sira
i pivo Michelob ULTRA.
Ok, pa onda naresci unke
i pivo.
A kockice sira?
Naravno. I kockice sira.
Zato ne?
I takoðe, ko eli da mi proda
debeli zimski kaput?
Uh, odgovor je 9?
Taèno.
Ovu rundu dobijaju
Kulidovi Pi-toni.
Odlièno, Ester.
Dobro uraðeno.
Napred, Ester!
Gde su Ijudi sa kolima?
Izvinite, g-dine. Imate li punjaè?
Ne, ao mi je.
- Ja imam.
- Ti...
Kolin me je pozvao, pa...
Je I' je Èarli ovde?
Zna, nisam mu rekla da dolazim.
Nisam htela da ga uznemirim
danas, u sluèaju...
Zna, on nije dobar u ovom
napred - nazad,
pa te moram pitati, Ket,
jesi li...
Je li ovo ozbiljno?
Pa, odjurila sam sa emisije da bih
se smrzavala u Peoriji, tako da...
Izvrstan argument.
Pozvala sam taksi.
- 47 minuta?
- ta?
Neæemo stiæi.
Zar nisu veæ poèeli?
Trebamo li stopirati?
Ne znam ta...
Èekaj!
Ova ena,
ova super zvezda, ova ikona,
je letela ekonomskom klasom,
u tiklama...
da povrati, ko bi rekao,
Ijubav njenog ivota,
koju ona, uprkos svemu, voli.
I on voli nju.
Voli me, zar ne?
Potpuno.
Sledeæe to kae æe predvideti
ne samo njihovu buduænost,
veæ buduænost svakog ko je
ikad verovao
u magiju vere.
- Vidite...
- Daæe ti 1000 dolara.
Odgovor je 15.
Taèno.
- 5 poena za Triniti num.
- Da!
Da! Sredi ih!
Èestitke.
Nakon pauze prelazimo u rundu
na poen razlike
izmeðu trostrukog prvaka,
- Triniti numeratora...
- Da!
...i prvi put finalistima,
Kulid Pi-tona.
- Poen razlike.
- Ooh, poleæemo.
Prva izlazi, Lu Gilbert
za Kulidove Pi-tone.
Davljeniku bolje se pomoli.
Umukni.
Ovo ti je smeno?
Vidi...
Ne elim da vas obrukam.
Znam da je tvoja æerka.
- Da?
- Video sam je prole godine.
- Ima tremu.
- Moja æerka je sasvim dobro.
Vidi, mislim da bi bilo
lake po vas
ako biste samo ustupili titulu.
Ustupili?
- Da vam damo trofej?
- Ne.
Pre da spasite sebe
od ponienja.
Ok, okupite se. Ajde.
Dakle, trener one aave druine
hoæe da zna
da li æemo da odstupimo
i predamo im trofej.
- Ne!
- To nema nikakvog smisla.
- Da.
- Èetiri u nizu, duo.
Kako bi bilo da mu odemo
pokazati ko su Pi-toni?
Da!
Lu, jesi spremna za ovo?
Gledaj me.
Sledeæi odgovor æe odrediti
hoæe li Kulid Pi-thoni
osvojiti Matalon.
Lu Gilbert.
- To, Lu.
- Napred, Lu!
- Hajde, Lu.
- Moe to.
- Hajde, Lu. Moe ti to.
- Hajde, Lu.
Krug obima od 8 pi
je upisan u elipsu
èija je irina 2x veæa
od visine.
Kolika povrina elipse je u
kvadratnim jedinicama?
Ok. U redu, u redu.
Zna to. Skoncetrii se.
Zna ona to.
Da, ona...
Svako prepoznaje dobro guenje?
- Hej.
- Tiina, molim.
Potujte Matalonce.
Nije fer.
Gubitnica!
Pokuao sam da te
zatitim od ovog.
Prekinite.
Ostani uz nas, Lu.
Ne dopusti da te to ometa!
Lu.
ta je ovo kog ðavola?
Oh, moj Boe.
Ej drutvo, ovamo!
Krelac!
Tako je profesore.
Odlièna ideja.
Tako je, g-dine. Gilbert.
Jea.
Tako je.
Hajde!
Ma daj. Prigovor. On broji.
On plee, ludaku.
To je Ket Valdez.
Oh, moj Boe. Umreæu.
Hajde. Hajde.
Verujem u tebe!
32 pi!
- Odgovor je taèan.
- To!
Ali vreme je isteklo.
Triniti Num. zadravaju
dravni status.
Nastavljamo za 10 minuta
za uruèenje nagrada.
Hej, u redu je, Lu.
4 godine za redom!
Hej. Hej!
Toliko sam ponosan na tebe.
- Tata, izgubila sam ponovo.
- Ne, to nije vano.
Pod jedan, reila si zadatak.
Bilo je savreno.
Ali pod dva,
dola si ovde.
Stajala si tamo,
i bila tako hrabra.
Ja sam taj koji treba plakati
zbog plesa koji sam izveo.
Ti si bila odlièna.
Hvala.
Volim te, tata.
Bila si neverovatna, Lu.
Stvarno. Mislim,
pokuala si
èak i kad je bilo strano.
To je ono to je bitno.
Ne ispada sve onako
kako misli da æe biti.
Zna, kau ako eli neto drugaèije...
mora uèiniti neto drugaèije.
ta ako smo toliko drugaèiji?
ta ako nismo?
OENI ME
OPET
Volim te.
Onesvestiæu se.
Hajde, gospodine G.
Ostavlja je da èeka.
Hajde, prijatelju.
Tata.
Idemo.
REKAO JE DA!
- Spremna.
- Tanki.
On je miran...
Tank!
- Ok, èekaj. Sporije.
- On nema zube.
- Sporije. Ok.
- On nema...
Dobar deèko.
Upoznali smo se kod Dimija
Falona?
- Da.
- Nismo se smuvali tamo.
Ne, imali smo seks na
Burning Man.
Ket me je naterala da doðem na,
kako se zove, duo?
- Matalon.
- Da!
- Boe, koliko dosadno.
- ta radite tamo?
- To je...
- Matematika.
Da! Oh, Boe.
- Zaspim èim pomislim na to, ali
- I jeste.
Upoznala sam moju
omiljenu osobu tamo.
Upoznali smo se na izlazu sa zabave.
Da sam izala ranije,
nikad se ne bi sreli.
Kladim se da to nekad poeli.
Nikad.
Imala sam radijus od 6 milja,
a ona je ivela
dalje od toga.
elela je da se naðemo u 16h.
Ko se jo sastaje u 16h?
Kad smo se upoznali,
nosio je triko.
Svidelo joj se ono to je videla.
Pre 81 godine roðeni
smo u istoj bolnici
u razmaku od dva dana,
u pelenama.
I evo nas 81 godinu kasnije,
i opet smo u pelenama.
Oh, Èarli!
Upoznali smo se preko
aplikacije
na drugi sastanak pozvao me je
na kampovanje u umi.
Bila sam poput
"To je nebezbedno ali æu iæi".
- Prijatelj joj je rekao da ne ide.
Da, ali ona jeste, i eto veæ 5 godina
i dalje je iva.
Upoznali smo se na koncertu.
Preuzeto sa www.titlovi.com